[Music]
[Música]
Well I know Rosa in person and she's
Pues yo conozco a Rosa en persona y es
very good and nice No but I don't
muy buena y agradable No pero si no
have anything against her if I don't
tengo nada en contra de ella si yo no la
know her well She must be very good people very
conozco pues Será muy buena gente muy
nice in person but you also
agradable en persona pero que también
have a little lie quite a
tienes un mentirijilla bastante
few everyone has them eh everyone has them
bastantes todos las tienen eh todos las
everyone has them let's see family let's
todos las tienen a ver familia vamos a
see a little bit of the intervention I
ver un poquito de la intervención
sent you an audio Rocío Flores or what no no
te mandó un audio Rocío flores o qué no
no audio of Rocío Flores is not what I have to
no no audio de Rocío Flores no es lo que
put today it's a video
tengo que poner hoy es un vídeo
from the newspaper archive that I found
de hemeroteca que me he encontrado
that I'll put it for you now okay let's
que ahora os lo pongo vale vamos a
first comment a little bit about
comentar primero un poquito de la
Rocío Flores' intervention yesterday on
intervención de Rocío flores ayer en el
her father's Channel what do you think did you like it
Canal de su padre qué os parece os gustó
we liked it
nos gustó
But in the end she left now they
Pero al final que se fue ella ahora
kicked out well Eva there's a bit of
echaron pues Eva queda un poco la
speculation because nobody has said anything
especulación porque nadie ha dicho nada
nobody clarifies anything but man here it
nadie aclara nada pero hombre aquí ya
gets a little bit into what each of us thinks I
entra un poco en lo que pensemos cada
personally that I have told you
uno yo personalmente que te lo he dicho
or rather I just said it I personally
o sea acabo de decirlo yo personalmente
believe that she is not among 5 because they don't
creo que no está entre 5 porque no la
want her there that's what
quieren allí
I believe Hey maybe I'm
es lo que yo creo Oye a lo mejor me
wrong but I personally believe that
equivoco pero yo personalmente creo que
no that no
no que no
that  They don't want her there, I
que no la quieren allí
mean, it's just that there's no more truth and they
o sea es que no hay más de verdad y
play with the people and they play with the
juegan con la gente y juegan con el
fanaticism of the people, some
fanatismo de la gente de algunas
people, you know, they
personas sabes
play with fanaticism and with the
juegan con el fanatismo y con las
illusions of some people, no sir,
ilusiones de algunas personas no señor
no sir, really. And I find it very
no Señor De verdad Y a mí me hace mucha
funny, Amador, the chest-thumping, let it
gracia Amador los golpes de pecho que
be YouTube, no, I'm not going, I'm going
sean YouTube no yo yo no voy yo yo voy
with my conditions, I'm going to go with
con mis condiciones yo tú qué vas a ir
your conditions if they're going to call you
con tus condiciones si te van a llamar
next week from the
la semana que viene del periódico de
Chipiona newspaper and you go there for five euros,
chipiona y vas ahí por cinco euros
kid, stop fooling around, man. Let's see,
chiquillo deja de dártela hombre a ver
let's see a little bit of
vamos a ver un poquito el tanteo de
Rocío Flores's testing on her father's Channel
Rocío flores en el Canal de su padre
because this is a test, okay, I
porque esto es un tanteo vale
told you a month ago,
os lo dije hace un mes
okay, I told you a month ago,
vale os lo dije hace un mes
Antonio David, it's normal, he really wants
Antonio David que es normal tiene muchas
Rocío Flores to do a
ganas de que Rocío flores se haga un
live show with him, okay, because he also knows
directo con él vale porque sabe también
that his followers are going to like it
que a sus seguidores les va a gustar
a lot,
mucho
but Rocío can't make up her mind. Okay, so
pero Rocío no se termina de decidir Vale
this is how he caught her at
entonces esto ha sido como le pilló en
home. Oh, let's see, boom, and there's going to be a
su casa Ay a ver pum y va a haber un
live show very soon, there's going to be a live show
directo muy pronto va a haber un directo
very soon with Rocío and her father together,
muy pronto de Rocío de su padre junto
okay, let's
vale
see  Don't think he's going to drag out
a ver tampoco os creáis que va a alargar
the traviata there, not like I say. No, I really
ahí la traviata no como yo digo No a mí
liked it. It seems that he has a very good
me gustó mucho Se ve que tiene muy buena
father-daughter connection. Well, I think that
conexión padre hija Bueno creo que eso
's indisputable. Hello Rocio, beautiful. Beautiful.
es indiscutible Hola Rocío preciosa
Hello, beautiful. Let's see. Let's
Guapa bella Hola guapa
see. Look if it's interesting, because
a ver a ver Mira si está interesante que
now you'll see the whole topic that I'm going to touch on
ahora verás todo el tema que voy a tocar
that you don't know, but oh well. Come closer. Look, look, look.
que no lo sabes pero bueno Acércate Mira
Read, read the messages. Hey, with a
mira mira Lee lee los mensajes Oye con
YouTube channel,
canal de YouTube
you see it. With a YouTube channel, you
la veis con canal de YouTube
can send them to donkey.
se los puede mandar burrito
Hello Rocio, beautiful. Beautiful.
Hola Rocío preciosa
Hello, beautiful.
Guapa bella Hola guapa
And the chick Jorge, not the chick Jorge
y la pollita Jorge no la pullita Jorge
Javier.
Javier
Look if it's interesting, because now you'll see the
Mira si está interesante que ahora verás
whole topic that I'm going to touch on that you don't
todo el tema que voy a tocar que no lo
know, but oh well. Come closer. Look, look, look.
sabes pero bueno Acércate Mira mira mira
Read, read the messages. Hey, with a YouTube channel, you see it. Donkey. Hello Rocio, beautiful. Beautiful. Hello, beautiful. And the chick Jorge, not the chick Jorge Javier. Look if it's interesting, because now you'll see the whole topic that I'm going to touch on that you don't know, but oh well. Come closer. Look, look, look. Read, read the messages. Hey, with a YouTube channel, you
Lee lee los mensajes
can send them to donkey. Donkey. Hey,
se los puede mandar al burrito
and he left it now, in the end,
al burrito Oye y lo dejó ahora al final
garbage. I don't remember the name of
basura no me acuerdo cómo se llama el
Jorge's channel.
canal de Jorge
Fortunato.
fortunato
There's Fortunato. You don't know how lucky
hay fortunato tú no sabes la suerte que
you are that everyone is
tienes que todo el mundo te está
continually telling you, handsome, handsome. Well,
diciendo continuamente guapo guapo pues
political campaign of Podemos, man,
campaña política de podemos tío
see and see. This has a production, this has an
veis y veis esto tiene una producción
edition, this has a, this
esto tiene una edición esto tiene
has a production company behind it, okay, in other
un esto tiene una productora detrás vale
words, this is going to cost more.  the money
o sea esto le va a costar más el dinero
of what of what can be recovered is worth I
de lo que de lo que puede recuperar vale
don't know if around here the donkeys this
No sé si por aquí los burros de esta
week are such such such such
semana son tal tal tal tal
or rather he has like a guest
o sea él tiene como un invitado
and then three collaborators that I don't know
y luego tres colaboradores que no sé
who they are
quiénes son
and he has a producer
y tiene una productora
a director or rather he has a team
una directora o sea tiene un equipo
behind him he has
detrás
a team behind this let's see this
tiene un equipo detrás esto a ver esto
obviously
evidentemente
done obviously Well I don't know Hey maybe it
hecho evidentemente Bueno no sé Oye a lo
goes well but look at how
mejor va bien pero fijaros cómo se va
the chain is being made or rather the chain
haciendo la cadena o sea la cadena se
finds out that on YouTube there are
enteran de que en YouTube hay gente
more country people Javi it's not the same Well but
más país Javi no es lo mismo Bueno pero
more country is the new we can no more
más país es el nuevo podemos no
country is not about power we can't
más país no es de poder no podemos
transformed let's
transformado
see Javi Jorge staunch socialist you
a ver Javi Jorge socialista acérrimo te
're making a mistake
estás equivocando
but it doesn't end badly with the PSOE he has
pero no acaba mal con el psoe
n't ended up so-so
no ha acabado regulín
in life It's all about getting started nobody is
en la vida Todo es ponerse nadie es
better than anyone else name of
mejor que nadie nombre claro por
course everyone has the right to
supuesto todo el mundo tiene derecho a
try
intentarlo
you can create an account on YouTube
tú te puedes crear una cuenta en YouTube
and try
e intentarlo
Oh that's true I haven't looked at the likes and
Ay es verdad no he mirado los likes y
the dislikes damn what
los dislike [__]
dislikes Yeah but come on he doesn't care what
que de dislike Sí pero vamos le da igual
dislikes
que dislikes
and the comments that Hey the
y los comentarios que Oye los
comments are very positive
comentarios son muy positivos
the comments are very positive do you think they
los comentarios son muy positivos creéis
could have leaked the  negatives
que han podido filtrar los negativos
will have been deleting the negatives Well,
habrán ido borrando los negativos
yesterday's intervention by
Pues bueno la intervención de ayer de
Rocío Flores has brought its things, right? And it
Rocío flores ha traído su cosillas no y
's that, of
es que como no
course, her mother's fans
como no los fans de su madre
have deleted the negative comments,
ha borraron los comentarios negativos
right? Of course, her mother's fans,
verdad Cómo no los fanáticos de su madre
as it could not be otherwise,
como no podía ser de otra manera
have also given their opinion regarding
han dado también su opinión respecto a
Rocío Flores' intervention on
la intervención de Rocío flores en el
Antonio David's Channel and What has been the
Canal de Antonio David y Cuál ha sido la
opinion of the Carrasquistas
opinión de los carrasquistas
What has been the opinion of the Pink Tide
Cuál ha sido la opinión de la marea Rosa
What do you think has been the opinion
cuál cree que ha sido la opinión
of the Pink Tide
de la marea Rosa
of the feminists of Irene Montero
de los feministas de Irene Montero
Jorge takes out Fortunato and the penas
Jorge saca fortunato y el penas
Fortunata that's
afortunata
why it's called the Ministry of
por eso se llama el Ministerio de
Equality what about Irene Montero No, because they
igualdad lo de Irene Montero No porque
start making these types of
se ponen a hacer este tipo de
comparisons not treating a woman
comparaciones no tratando a una mujer
equally with a donkey
con igualdad con un burro
says Gisela You think everyone does like
dice Gisela Tú crees que todos hacen
you, deleting comments Gisela, I
como tú que borrar comentarios Gisela yo
don't delete a single comment I don't have anyone
no borro ni un comentario no tengo no
at all I don't even have anyone blocked
tengo absolutamente a nadie ni bloqueado
on YouTube so that I can't comment
en YouTube para que no pueda comentar
nor
ni
on Twitter I have anyone blocked
en Twitter tengo a nadie bloqueado
sometimes I think about it eh on Twitter
algunas veces lo pienso eh en Twitter
I say Hey block But why, why do I
digo Oye bloqueo Pero para qué para qué
care
me importa
many times I say it eh Many times
muchas veces lo digo eh Muchas veces
I think because  there's one there's an extension
pienso porque hay una hay una extensión
with which you send it to it's
con la que con la que tú le mandas a es
like a plugin the other day they
como un plugin el otro día me lo
sent it to me and for example you say
mandaron y por ejemplo tú le dices
block everyone who has liked
bloquea a todo el que le haya dado like
this tweet
a este tuitch
and block all those people
y bloquea toda esa gente
block and it will block my hater community
bloquea y bloqueara a mi comunidad hater
not my community sick with me but why
no a mi comunidad enferma conmigo pero
yes but if I don't care I mean
es que para qué sí pero si me da igual
the comments on YouTube of
o sea los comentarios en YouTube de
all of the videos I can't read them it
todos todos los vídeos no los puedo leer
's impossible for me I mean there are
es imposible para mí o sea son
so many videos at the end of the day that it's
tantísimos vídeos al cabo del día que es
completely impossible
completamente imposible
you no Abby but the moderators Yes I don't
tú no Abby pero los moderadores Sí yo no
know the moderators what they
sé los moderadores lo que
will ban here in the chat when we are
banearán aquí en el chat cuando estamos
live But their order
en directo Pero ellos la orden que
is to let them even mess
tienen es que dejen que incluso se metan
with me and criticize me now when they are
conmigo y me critiquen ahora cuando son
spam issues and people who come to be the
temas de spam y gente que viene a ser el
fool there yes obviously it's worth it but no
tonto ahí sí evidentemente vale pero no
not on YouTube they are interactions and in the
no en YouTube son interacciones y al
end you come on Twitter and they are
final que que vienes en Twitter y están
every day with every tweet insulting me with every
todos los días a cada tweet insultándome
tweet that I put putting a comma
a cada tweet que pongo poniendo una coma
but if it's that in life I mean if that's why
pero si es que en la vida o sea si por
I am relevant to them if I am not going to
eso soy relevante para ellos si no voy a
comment on their networks
comentar yo en sus redes tendrán que
they will have to comment  in mine and what do I care you
comentar ellos en las mías y a mí que me
know I care Well
sabes a mí que me importa
here you have it
Pues nada aquí lo tenéis
here you have yours about
aquí lo tenéis el tuyo
feminism
del feminismo
I'm laughing my head off I'm laughing my head off okay I'm not
me descogono me descogono vale me
interested Jorge Javier took out fortunato and
descono Jorge Javier sacó a fortunato y
the pena fortunate
el pena afortunada
Hey and they took a thumbnail of me from
Oye y han cogido una miniatura de mi de
my channel eh they took a thumbnail of
mi canal eh han cogido una miniatura de
telesalseo
telesalseo
I don't know it's that new feminism this
no sé yo es que el feminismo nuevo este
this selective feminism I find it very strange
este feminismo selectivo lo veo muy raro
Well I've made comments to JJ but
Pues yo he puesto comentarios a JJ pero
nothing deleted and they are still there for the moment they haven't
nada borrados y ahí siguen de momento no
deleted them yet but maybe it's
me los han borrado ya pero a lo mejor es
when they block you You think
que cuando te bloquean Tú te crees que
the comments are there but maybe they
están ahí los comentarios pero a lo
have deleted them you have to
mejor te los han borrado tienes que
try looking at it from another account because they ca
probar mirarlo desde otra cuenta porque
n't be seen from another account
desde otra cuenta no se ven
[Music]
[Música]